Traducerea. adaptarea ai sincronizarea:
subs.ro TEAM (c) www.subs.ro
LEGENDA LUI ZORRO
1850. oamenii din Califomia.
saraci ai disperaai.
sunt pe cale sa se alature Uniunii
formand al 21-lea stat.
Dupa proclamaaia guvernatorului. un
vot istoric e cheia destinului lor.
ai a promisiunii libertaaii.
Ignacio.
Ce faci?
Trag clopotele...
Sa-I chemam pe Zorro.
an caz ca avem probleme.
Dupa cum al atiu eu pe Zorro.
el se afla deja aici.
Nu trebuia sa fii la scoala?
Parinte...
Si daca vine Zorro?
O sa am eu grija sa-ai faca
un "Z" pe spate. Ce zici?
Serios?
Majoritatea vor sa
ne alaturam Uniunii.
Sa speram ca ai restul Californiei
a votat acelasi lucru.
Du astea la guvemator.
Ai grija.
Viitorul nostru e an mainile tale.
Da. domnule.
Ma rog ca ai celelalte provincii sa
fie la fel de linistite ca...
Cea mai noua inventie a artileriei
grele. Carabina Henry cu repetiaie.
Daca Dumnezeu n-ar fi avut fulgere.
sigur arfi avut aaa ceva.
Ce treaba ai. McGivens?
Eu nu am votat anca.
ami pare rau. ai ajuns prea tarziu.
Urnele s-au anchis.
Nu mi se pare echitabil.
ai eu am drepturi.
Fii bun si da-mi cutia aia.
O sa plec imediat.
ai vei face pe oameni
sa voteze din nou.
Nu uitati...
Babilonul a ars din temelii
pentru ca ai-a antins imperiul
peste rasele inferioare.
Am venit sa fac voia Domnului
an cazul acestui vot.
E timpul sa facem voia Domnului.
Misca!
Peste deal.
la casa guvematorului.
Am spus. peste deal.
Neaparat trebuie
sa te anvaa engleza!
Ce s-a antamplat?
Unde sunt oamenii mei?
Au fost reainuai. dle guvernator...
M-am oferit sa-i ajut.
Cetateni din San Mateo.
Astazi ne vom alatura uniunii
ca un stat liber!
Acesta e doar anceputul.
Peste trei luni.
numaratoarea voturilor din Califomia
se va ancheia.
Eu sperca an sfarait
ne vom putea numi
americani!
Bravo!
A anceput sa te stranga aaua.
prietene!
Spune-mi ca am catigat!
Spune-mi ca suntem liberi!
Suntem liberi.
- Pentru Uniune!
- Pentru noi.
ami pare rau ca n-am fost acolo.
Ai fost.
Nu pot sa cred.
Ne-am recuperat vieaile.
Acum al putem duce pe JoaOuin
antr-o calatorie an Spania...
Nici nu-mi pot imagina
cat de mult s-a schimbat.
Si la New York.
Artrebui sa vezi New York-ul.
Parca toata lumea s-a mutat
antr-un singur oraa.
M-am gandit...
Nu e un semn bun.
California va deveni stat
abia peste trei luni.
Da.
Foraele de ordine au nevoie de ajutor
pentru a menaine controlul.
Uite. atiu la ce te gandeati. Elena.
Elena. asculta-ma...
Elena. nu mai am mult
pana voi renunaa.
Nu pot sa cred.
Nu pot sa cred ca te-am crezut...
Soaul promite sa renunae.
iar sotia sa al crede.
Cum am putut fi atat de naiva?
Elena. exagerezi.
- Exagerez?
- Da.
Ai promis ceva.
Amandoi am promis ceva.
Pierzi toata viata fiului tau.
Nu. eu nu pierd nimic.
- Serios?
- Serios.
Cum al cheama pe profesorul lui?
E simplu!
E domnul... fratele... parintele...
King. Jim. Huffer?
Bine. am o memorie slaba.
Ce dovedeste asta?
Ca nu-ai cunoati propriul fiu.
Si mai rau...
El nu te cunoaste.
Ce ai vrea sa fac?
Sa traiesc ca un om anstarit.
dand ordine servitorilor toata ziua?
Asta crezi ca fac eu?
Dau ordine servitorilor?
Nu repeta ce spun eu.
Oamenii au nevoie de Zorro!
Nu. tu ai nevoie de Zorro.
Priveste-ma an ochi
ai spune-mi ca nu-i aaa.
aai aminteati ce ai spus
cand s-a nascut JoaOuin?
Familia mea e viata mea.
Stii ce norocos esti
ca ai rezistat atat si ca traiesti?
Ca dusmanii tai
nu au descoperit cine suntem?
De zece ani lupai sa-i dai
Californiei libertatea.
De ce nu poai sa ne oferi
si noua libertatea?
Te cheama.
asta sunt eu. Elena.
Ce s-a antamplat cu barbatul
cu care m-am maritat?
Ce s-a antamplat cu femeia
care lupta alaturi de mine?
Are un fiu!
Va create ai va deveni un aristocrat.
fara sa stie de unde a venit...
N-o sa-i pese decat
de el ansusi! Frumos!
Daca ieai pe uaa.
nu mai dormi aici la noapte.
O sa-mi iau valiza.
Sper ca tu ai Tornado
sunteai fericiai ampreuna.
Vom fi.
Te iubesc.
Ma uit an jur ai vad ceva
ce ancepe cu litera "H".
De ce n-a fost tata
la micul dejun?
ai-am spus.
a plecat cu afaceri.
Mereu are cate o afacere.
Asa e.
Cu ce se ocupa?
Ei bine. e un don.
Se antalneste cu alti doni
ai discuta despre
pamanturi ai investiaii...
E o treaba importanta.
Deci sta cu prietenii
si numara bani?
JoaOuin!
Nu fi aaa aspru cu tatal tau.
Semeni cu el mai mult decat ai crede.
Discutam mai tarziu. bine?
Te iubesc.
Cine sunteti?
antrebarea. dna de la Vega.
e cine esti tu?
Sotia devotata a unui domn anstarit?
Sau o femeie independenta care e
prizoniera secretelor soaului ei?
Ce vreti?
Ajutorul tau.
Asculta la mine. de la Vega.
Femeile spun ca vor doar un lucru.
Dar ele vor totul.
Gandeste-te ca ti-ai luat un concediu
din casnicie.
Nu e posibil sa se fi maritat cu noi
pentru ca vor sa stea cu soaii lor?
E nebun!
Sa vad daca am anteles.
Daca ascult de sfatul vostru.
ami voi sfarsi zilele
stand antr-o cada cu alti barbati?
Mulaumesc pentru sfat. dar nu.
Unde te duci?
Sa-i cer iertare Elenei.
Vai de mine.
E cineva Alejandro de la Vega?
Da.
Fineas Gender. avocat.
Am venit aici an numele sotiei dv.
Daca aveai antrebari.
adresa mea e an antet.
O zi buna. domnule.
Domnilor...
anceperea procedurilor de divora
3 luni mai tarziu
Ma scuzaai. dle...
Mi-aai spus sa nu va las sa dormiai
dupa ora 14:00. azi.
Ce zi e astazi?
Miercuri.
Sigur!
Trebuie sa-I iau pe JoaOuin.
Ce s-a antamplat cu hainele mele?
Vi le-am scos aseara.
ca sa nu faceai pneumonie.
Mi le-ai scos?
Dupa ce v-aai antors de la
restaurant. aai anotat puain.
ambracat?
Da. domnule.
Hotelul are piscina?
Avem o fantana.
anaeleg...
Mulaumesc. Lupe...
Mai bine te antorci.
Ne vedem la spovedanie. copila.
Nu ma privi aaa.
atiu ce vrei sa spui.
Nu. am venit aici sa te ancurajez.
nu sa-ti fac morala.
Cine a spus ca
am nevoie de ancurajare?
Alejandro. eati un prost ancapaaanat.
De ce nu te duci la Elena
sa-i spui ca ai greait?
Ea a vrut sa traiesc an minciuna!
Sa nu mai fiu eu ansumi.
California n-ar
supravieaui fara mine.
Trezeate-te. amice.
Nu am tras clopotele de 3 luni.
Ar trebui sa fii fericit.
Sunt fericit!
Bine...
Nu poai sta o veanicie aici.
Diseara se inaugureaza o noua
podgorie. Vii cu mine la petrecere.
Toata viaaa mea e o petrece.
Nu. mulaumesc.
Ne vedem an hol. la opt.
Dar nu te obosi sa vii la
spovedanie pentru ca nu te voi ierta.
ami aantajezi sufletul?
Sigurca da!
Acum...
ami mai antrerupe cineva cursul
cerand sa mearga la toaleta?
Nu.
Cine ami poate spune
ce anseamna aceste cuvinte?
JoaOuin?
JoaOuin de la Vega!
Poate poai explica tu clasei
ce anseamna "uniune".
aaranii nu vor mai fi exploataai
de cei bogaai.
care ne asupresc cu fierul anroait
al nedreptaaii.
Si unde intra asta teoria ta?
Intra...
an fundul tau.
Liniste!
ati dau eu motive sa razi!
Vino aici!
Roaga-te sa nu pun mana pe tine!
anauntru!
JoaOuin?
Tata?
Ce e cu tine?
Ai noroc ca parintele Ouintero
nu te-a exmatriculat.
- N-a fost vina mea!
- Nu mai inventa scuze.
De ce te bati mereu cu cineva?
Nu anaelegi.
cateodata trebuie sa lupai.
Serios? Cine spune?
EI.
Asculta.
Daca ar fi Zorro aici. ai-ar spune
ca lupta nu e mereu un raspuns.
De unde atii tu ce mi-ar spune?
Crede-ma. al cunosc
mai bine decat crezi.
Nu e adevarat.
N-ai luptat an viaaa ta.
Nu ai luptat nici
s-o pastrezi pe mama.
Sunt tatal tau. micuaule.
Nu vorbi asa cu mine!
Aa face orice pentru tine
ai pentru mama ta. Ai anaeles?
Don Alejandro...
Guilhermo!
- Ma bucur sa va vad.
- Si eu.
Blanca...
Micutul Jose...
E la fel de urat ca mama lui!
Uita-te la JoaOuin.
Create aaa de repede...
Afacerea continua sa creasca.
Vom putea plati an curand.
ai-am spus. compadre.
a fost un cadou.
Pentru fiul vostru.
Cuaitul costa doar doi dolari. dle.
aai dau 500 de dolari pentru el.
ai vreau ai actul de proprietate al
fermei. cu mulaumirile Domnului.
ai-am spus ca n-o vindem.
Un barbat ca tine. artrebui
sa o aina pe femeia asta din scurt.
Au spus ca nu vand. dle.
Ne-am mai antalnit. dle?
Mi-as fi amintit de un om
cu dintii de lemn.
Si eu mi-as fi amintit de
un mexican care arata ca un alb.
Crezi ca tatal tau va canta ca un
cocos sau va cotcodaci?
Nu te lega de el!
Ca un gentleman.
trebuie sa-mi anvat fiul sa...
- Sa antoarca si celalalt obraz?
- E totul an regula?
Respectele mele. dle ofiaer.
Respectele mele...
Gandeste-te la oferta mea.
Altfel. va trebui sa
fac treaba Domnului.
Zece minute ai plec!
- Efervescent. dar aspru...
- Parca n-aveai voie sa bei.
Am nevoie de un viciu.
ca sa pastrez legatura cu pacatoaii.
Ma rog. A cui e podgoria?
Un conte din Franta.
A cumparat-o de la vaduva
lui Don Gallo.
Un conte din Franta?
Cred ca e an camera lui
si se machiaza.
Sau se da cu parfum.
Am auzit ca au inventat parfumul
ca sa nu se mai spele.
Si tu esti?
Alejandro de la Vega.
Tu eati de la Vega?
Ce onoare. Am auzit
multe despre tine.
Serios? De la cine?
Mi-ar placea sa continuam discuaia.
dar e nevoie de mine altundeva.
Am cunoscut un tip ancantator.
Cine anume?
Doamnelor ai domnilor. bun venit...
Tot nu stiu de ce
i se spune degustare.
Dupa doua pahare
nu simt nimic.
Prieteni...
Californieni.
Aceasta podgorie reprezinta
ceea ce. sper eu.
va deveni o industrie care depinde
de oameni pentru succesul sau.
implicandu-i. an loc sa-i exploateze.
Asta reprezinta America pentru mine.
Promisiunea unei tari facuta
de oameni. pentru oameni.
O tara binecuvantata
cu frumuseai nemarginite.
Dar nici una mai uimitoare ca
ansotitoarea mea din aceasta seara.
Doamnelor ai domnilor.
dna Elena de la Vega.
M-am ambatat! Sa mergem!
Nu. nu vreau sa plec.
Ma distrez de minune!
Domnul ai doamna Lupon.
ami pare bine de cunoatinaa.
Alejandro!
Elena.
Armad!
De la Vega!
Conte!
Va cunoasteti?
Am ras ampreuna la masa.
Se pare ca am facut multe ampreuna.
Permite-mi sa salvez situatia.
Elena te-a descris ca pe un om
cu o excelenta educatie.
Sunt onorat ca si-a amintit de mine.
Eu uitasem ca eram casatoriai.
acum trei luni.
Fiai binecuvantaai.
mulaumim de invitaaie.
dar avem o problema urgenta...
Nu fi nepoliticos. Felipe.
Mor de curiozitate sa aflu
cum s-au cunoscut porumbeii.
Alta data.
Avem mulai oaspeai de salutat.
Armand. buna seara.
Dle guvernator Riley.
ne-aai onorat cu prezenaa.
Daai-mi voie sa v-o prezint
pe soaia mea. Maria.
Discursul a fost impresionant.
Ma bucur ca nu candidezi
ampotriva soaului meu.
Nu aa andrazni sa-I provoc pe omul
care va duce California an Uniune.
Ma tem ca nu prea mai exista
o Uniune. dle guvernator.
Vi-I prezint pe
colonelul R.S. Beauregard.
Divizia 1 Infanterie Alabama.
Ce te aduce aici. dle colonel?
Ameninaarea razboiului. draga mea.
Cand Califomia va intra an Uniune.
statele confederate vor fi depaite.
Tara mea considera
asta o problema.
Armand atii ca politica
ma plictiseate.
Dansam?
Sigur.
Ne scuzaai. domnilor.
Doamnelor ai domnilor.
cadrilul imperial.
Nu trebuia sa bei
aaa mult pe stomacul gol.
Poate trebuia sa te dai cu ruj.
daca tot te porai ca mama.
Spune un cuvant
ai plecam de aici.
- Ti-ai lasa musafirii?
- Cat ai clipi.
ain prea mult la tine ca sa te oblig
sa vezi zambete foraate. Elena.
Tu esti cea care se ascunde!
- De cand te plictiseate politica?
- De cand aai pasa ce cred eu?
Daca vrei. voi pune
sa fie scos afara.
Ma descurc eu cu el!
- Trebuie sa plecam de aici.
- Ma descurc cu ea!
Povesteste-mi cum v-ati cunoscut.
Ne-am antalnit an Spania.
Am fost colegi de acoala!
Ce frumos! V-ati reantalnit
ca sa puteai termina!
Nu ma forta sa te fac de ras.
ami pare rau. prea tarziu.
Deci. spune-mi conte...
Cum e rangul tau
an cadrul nobilimii?
Esti mai sus decat un duce?
E destul de comun.
Ca un don.
O minunatie!
Bogat. chipea ai de sange albastru!
Ce vrei sa fac ca sa pleci?
Cazi an genunchi ai implora-ma
sa te primesc anapoi!
Nu vreau sa-mi stric rochia.
Oricum ami place burlacia.
Asta ar trebui sa ma faca geloasa?
- Da!
- Niciodata!
Cine are grija de JoaOuin.
cand mama lui doarme an alte paturi?
N-am dormit an alte paturi Nici nu
i-am spus lui JoaOuin. Pleaca!
Da-mi drumul!
an sfarait anaeleg
de ce m-ai lasat. Elena.
Era anjositor pentru tine ca
te-ai casatorit cu un taran ca mine.
Esti beat!
Tatal tau vitreg arfi fost mandru
ca ti-ai luat locul cuvenit...
- Vorbeste mai ancet!
- Felicitari. alteaa!
Daca asta crezi tu despre mine.
atunci nu m-ai cunoscut deloc.
Mulaumesc pentru ospitalitate. conte.
Da-mi-o anapoi!
Gata! Ai baut destul!
Nu ai uitat ceva. prostule?
Contele Armand...
Cu vinul lui fandosit
si accentul lui strain...
Cum a putut alege Elena
un astfel de om?
O s-o fac sa ma doreasca atat de
tare. ancat o sa planga de dorinaa.
Nimeni nu ami lasa viermele
din teOuila sa fluture an vant!
Dumnezeule!
Domnul sa te binecuvanteze.
Ce dragua din partea ta.
Voiam sa te impresionez.
Daca vrei sa ma impresionezi
cu adevarat.
invita-ma diseara la cina.
Gateste ceva delicios.
Mai bine hai sa luam cina la tine.
Aa vrea sa-I cunosc pe fiul tau.
Te rog ancearca
sa anaelegi. Armand.
Nu e anca pregatit
pentru un alt barbat an viaaa mea.
Da. anaeleg.
Ce e?
Palaria asta!
ami taie respiraaia!
Vrei sa ai-o cumpar?
Daca stau sa ma gandesc.
nu mai am nevoie de anca o palarie.
Ceea ce mi-as dori...
O pipa!
O pipa?
Cum avea tata...
Sper ca nu te sperii
cu obiceiurile mele.
Nu. din contra. ma fascinezi.
Uite acolo un vanzator.
- Aateapta aici.
- Da.
Ce faci aici?
- De cand fumezi pipa?
- Nu fumez!
Am spus asta sa scap de el.
ca sa pot scapa de tine.
- Vreau sa discutam despre aseara.
- Te iert. Pleaca!
Nu despre aia...
Dupa aceea!
- Am vazut ceva an padure.
- Despre ce vorbeati?
Da!
Despre ce vorbeati?
- Multumesc.
- O explozie.
Foarte aproape de castelul tau.
N-am mai vazut asa ceva.
Am vrut sa ma asigur
ca sunteti bine amandoi.
La cat ai baut aseara.
sunt sigur ca nu mai vedeai
tocmai bine.
Am vazut totul clar.
Un sfat...
Daca respecai relaaia
care ai avut-o cu Elena.
las-o sa moara cu demnitate.
Trebuie sa ma asigur
ca o pierd pentru un om mai bun.
Te asigur eu de asta.
Bine. ajunge.
Alejandro. e timpul sa pleci.
Elena. te rog.
Alejandro are dubii.
Sunt obligat sa-I liniatesc.
Poate putem rezolva asta
ca doi domni.
- Joci polo. nu?
- Nu joaca toata lumea?
Vreau sa jucam aaa
cum se joaca an Slovenia.
- Frumos oras.
- Tara.
Normal.
- Doriti ceva de baut?
- TeOuila dubla. fara sare.
Poate o partida de poker ar fi
mai puain periculoasa pentru tine?
ai-i scapat ceva?
Sau te odihneai?
atii. cred ca-mi place jocul asta.
Promite-mi. ca atunci cand
vei pierde. ne vei lasa an pace.
De ce crezi ca voi pierde?
Intuitie feminina.
anvingatorul ia totul.
aine-te de cuvant ai pleaca.
Ai trisat.
Imi retrag cuvantul.
Adio. Alejandro!
Ce atii despre acest om?
Nu am fost meniai sa fim ampreuna.
Nu al iubesti.
Dupa 10 ani de casatorie.
nu ami poai ascunde adevarul.
De la Cruz. barmanul
de la salonul de peste drum.
spune ca McGivens ai aduna oamenii
ca sa se duca la Cortez.
Tatal tau m-a rugat
sa vin sa te iau...
Cortez!
Actul. te rog.
- Da-mi-I!
- Nu. Guilhermo!
Te rog. domnule.
Doar pamantul asta al avem.
lar Domnul va va izgoni anainte ca
voi sau ei sa ai luaai pamanturile.
Salvare sau damnare.
Mantuire sau osanda.
Au ceva an comun.
Pentru oricare din ele.
trebuie sa mori mai antai.
Foarte adevarat!
Aruncati armele.
Toti!
Guilhermo. Blanca.
treceti an casa!
Esti orb!
Nu atii an ce te-ai bagat!
Nici tu.
Lasati-I!
- Nu-i lasa sa-ti faca ceva.
- Nu ai las. promit.
Blanca!
Nu! Guilhermo!
Guilhermo. te rog spune-mi ceva!
Spune-mi ceva!
Te rog. Guilhermo!
Ce vrei sa-mi spui?
Indiferent ce decizie iau.
mereu e cea greaita.
l-am dezamagit pe toai
cei pe care ai iubesc.
Soaia mea. fiul meu.
iar acum ai pe oameni.
Ce vrei de la mine?
Ajuta-ma!
Mereu mi-am ascultat inima.
Acum ami vorbeste de antuneric.
Ma tem ca Guilhermo Cortez
a fost doar anceputul.
lar acum Elena e an mare pericol.
Te implor.
Da-mi curajul ai puterea
sa mai port masca o vreme.
Da-i voie lui Zorro
sa mai lupte o data.
Se duce la podgorie.
Putem pune oameni la porai.
daca trebuie s-o scoatem de acolo.
Daca avem probleme.
ea nu ne mai este de folos.
Consider-o o pierdere acceptabila.
Stapane. doua vorbe...
Te rog. scuza-ma o clipa.
E foarte frumos.
Si ce e dincolo de acea usa?
O capela!
E o tradiaie lunga an familia mea.
ai-aa arata-o. dar ne aateapta cina.
Afost delicios.
Si acum...
ami pare rau. eu nu fumez...
Doar daca e pipa mea!
Ti-ai amintit.
Ce dragua!
Dar trebuie sa-mi las stomacul
sa se linisteasca mai antai.
Elena...
Vreau sa-ti cer ceva.
Ceva ce trebuia sa-ti cer
de mult timp.
anainte de asta. iubirea mea.
raspunde-mi la o antrebare.
Orice ati doreste inima.
Unde e baia?
Aa dori sa-mi pudrez obrajii.
Fireste.
- Pe culoarul acesta.
- Scuza-ma.
Ma scuzaai. dle.
A venit un domn sa va vada.
A spus ca e important.
Construieate un drum spre podgorie.
Banuiesc ca ai actele. daca
ai andraznit sa-mi antrerupi cina.
Aici.
Dar se pare ca avem
o musca an ciorba.
Mai bine spus. o vulpe. Zorro.
Am auzit numele printre localnici.
E un taran care
se deghizeaza antr-un erou.
Oamenii de genul asta
mereu ajung la ghilotina.
Am fost informat ca unul
din vasele mele soseste maine.
Va ancora la Madera.
Transportul trebuie
adus aici an siguranaa.
Fara greaeli.
Acum. ca avem actul.
drumul va fi terminat la timp?
Baietii mei au nevoie de doua zile.
O sa te cred pe cuvant.
dle McGivens.
Altfel nu vei primi nimic.
Asculta la mine.
broscoi tampit ce eati.
Daca nu-mi dai banii.
n-o sa stii ce...
Acest pumnal. dle McGivens...
Jack... E an familia mea
de cateva generaaii.
Daca mai vorbeati aaa vreodata.
ati vai taia limba
si o voi da cainilor mei.
Ai anteles?
Ai doua zile. dle McGivens.
Apoi ancepe viitorul.
Cred ca atii pe unde sa ieai.
"Rezultat pozitiv
pentru testul de explozibil."
Orbis Unum.
Alejandro. pentru Dumnezeu.
de ce nu ma laai an pace?
Elena. am avut dreptate.
- Armand nu e cine crezi ca e.
- Nici nu stii cine e.
Cred ca stiu cine
crezi tu ca e.
Nu. pentru ca tu nu gandeati.
Acum pleaca de aici.
pana nu te vede cineva.
Elena. asculta-ma.
Guilhermo Cortez e mort.
Ce?
Armand vrea sa construiasca
o cale ferata.
- Planuieste ceva.
- De unde stii?
Nu aai spun ce atiu.
pana nu ami spui tu ce atii.
Daca vrei sa atii ce atiu eu.
vreau sa-mi spui de ce traieati
an pacat cu un conte malefic!
Elena?
Aici erai.
larta-ma. Armand...
Am simtit nevoia sa ies
sa trag un fum.
- Esti bine?
- Da?
Te-ai facut verde!
Prezenaa ta ami taie respiraaia.
Bine. fiindca am ceva pentru tine...
an Costa Maria.
o provincie spaniola.
un barbat ai ofera asta unei femei
cu care vrea sa se casatoreasca.
Trebuie sa fac asta cum trebuie.
an genunchi. sa te pot privi an ochi.
Nu! Nu privi an sus!
asta e un da?
Un "poate" categoric.
atiu ca e din senin.
dat fiind prin ce ai trecut.
dar am vrut sa-ti ofer tot ce
nu ai-a putut oferi fostul tau soa.
Nu trebuie sa raspunzi acum.
Dar orice vei decide.
colierul aai aparaine.
Multumesc.
Trebuie sa plec.
Trebuie sa-I culc pe JoaOin.
Fireste.
Copilul are nevoie de atenaie.
Da.
Perle!
Liniste!
Bine ati venit la Bear Point!
an acest loc. steagul statului
nostru a fost ridicat prima oara.
Maine. guvernatorul nostru
va organiza o petrecere aici.
pentru aderarea Califomiei la
Uniune.
JoaOuin de la Vega!
Esti atent?
Luati-va caietele...
Ce zi urata! Nu. copii?
Va pot ajuta cu ceva. dle?
Nu vreau sa-ai antrerup lecaia.
parinte.
Eu doar sunt an drum
sa fac munca Domnului.
Pe cai. baieai!
La treaba. baieai!
Ce faci aici. puatiule?
Ma uit la cei mai urati oameni
pe care i-am vazut vreodata.
Vreti sa va bateti cu mine?
Fir-ar sa fie!
- Zorro m-ai salvat...
- Stai acolo!
"Orbis Unum."
Nu pot sa cred ca eati tu.
Esti chiar Zorro!
lar el e Tornado. nu?
Adica. uita-te la el!
E enorm.
E doar o zgarietura.
Ai de gand sa-mi spui ceva?
Sa vorbim an spaniola.
limba tarii noastre.
Mama mea nu va crede asta.
Nu. e mai bine sa nu-i spui
nimic despre asta mamei tale.
De ce nu?
Eu sunt cel care pune antrebari aici.
De ce nu esti la scoala?
Omul cu cicatricea pe faaa...
atiam ca pune ceva la cale.
l-am aratat eu nenorocitului.
Hei. ai grija ce spui!
Acei oameni sunt asasini.
lar ceea ce era an cutiile alea
e foarte periculos.
lar eu nu atiu ce era. fiindca
a trebuit sa am grija de tine.
Te referi la asta?
Sapun?
Doar asta era acolo?
Foarte mult sapun.
Eati sigur?
Te-aa minai pe tine?
Spaniola. micuaule.
Asta nu e un joc.
Tatal tau ar putea avea atac de cord.
daca ar stii ce ai facut.
Nu. nu aai fa griji.
Nu al intereseaza.
leri. a uitat de mine.
Nu. nu cred ca a uitat de tine.
Trebuie sa anaelegi...
Nimic.
Trebuia sa fie acolo.
Data viitoare. va fi.
De unde stii?
atiu sigur.
aai promit.
Mulaumesc. Zorro!
Un aarpe anfaurat an jurul globului.
Sigur acesta e simbolul
care l-ai vazut?
Da.
Orbis Unum. da.
E an latina.
anseamna "o singura lume".
Reprezinta cavalerii lui Aragon.
O legiune secreta care a existat
an Europa dupa cruciade...
Stai puain.
Armad e cavaler?
Unii cred ca ei conduc
toate regatele din Europa.
chiar si an ziua de azi.
E o profeaie scrisa acum
mulai ani. care spune...
"an Apus va fi un pamant putemic."
"care se va ridica
ai-I va ameninaa pe aarpe."
"Doar antorcand puterea asupra lui.
aarpele va putea supravieaui."
Pamantul din Apus...
America.
Vor sa o distruga...
Cu sapun?
Multumesc.
M-am simtit minunat.
ami pare rau ca trebuie sa ne oprim.
Da?
Niate colegi de-ai mei
vin din Europa asta seara.
Ma voi antalni cu ei mai tarziu.
Poate ne putem antalni
la micul dejun.
Nu pot aatepta atat de mult.
Vreau sa fiu soaia ta. Armand.
Daca voi fi doamna casei.
vreau sa ancep
sa ma simt ca acasa.
Banuiesc ca am putea
lua o cina tarzie.
Te voi aatepta dupa antalnire.
Apoi... Poate raman.
Scuze.
Hotel Vista Grande.
Cine sunteti?
Sunt agentul Pike.
el e agentul Harrigan.
Suntem Pinkerton.
agenai ai guvemului Statelor Unite.
Deci sunteti baietii buni?
Traim vremuri grele
dle de la Vega.
Poraile Americii sunt deschise larg
pentru oameni din strainatate...
Uneori. avem nevoie de ajutorul
civililor pentru apararea aarii.
Oameni ca fosta ta sotie.
Elena?
Lucreaza pentru voi?
E un spion!
Pana cand statul Califomia
va deveni oficial!
Nu avem jurisdicaie pentru
a folosi un mandat de percheziaie.
Aveam nevoie de cineva
care sa-i catige ancrederea.
Cine putea fi mai potrivita ca femeia
pe care n-a uitat-o niciodata?
anainte sa ajunga aici
am interceptat o telegrama.
pe care a trimis-o
asociaailor din Europa.
an acea telegrama susainea ca e
pe cale sa produca o noua arma.
destinata unei singure ainte.
Statele Unite ale Americii.
Ce fel de arma ar putea face asta?
Fosta ta soaie e pe cale
sa raspunda la antrebare.
De fiecare data cand tu intervii.
ai pui an pericol acoperirea.
Ai anteles?
Divoraul a fost ideea voastra. nu?
Aai aantajat-o pe Elena.
pentru a-I ademeni pe conte...
Preferam sa ne gandim ca a fost
o anaelegere de comun acord.
Ea a acceptat sa coopereze...
lar noi am promis sa nu dezvaluim
numele lui Zorro inamicilor sai.
Nume pe care al poarta soaia
si fiul tau.
atiu ceva ce v-ar putea ajuta.
Va voi trimite pe amandoi
an iad pentru asta!
aara noastra trebuie protejata
cu orice prea. de la Vega.
Zorro e de domeniul trecutului.
Locul lui e antr-un muzeu.
La fel si al tau.
an curand amandoi vom fi liberi.
Pe curand. dragul meu.
Marie. Armand ma aateapta.
Aai venit prea devreme. doamna.
Contele anca nu este disponibil.
Bine. atunci am sa-I aatept.
Mulaumesc mult. Marie!
JoaOuin!
Tata?
Ce cauti an bar?
- Ce cauti la anchisoare?
- Eu am antrebat primul.
Te-am cautat peste tot.
E vorba de mama...
Este bine?
Nu. adica nu prea.
Armand a venit acasa.
A cerut-o an casatorie. iar ea
a acceptat ai atiu ca o iubeati...
Ai spus ca faci totul pentru ea.
Nu se poate sa fii anchis!
Trebuie sa o opreati!
atiu. JoaOuin asculta-ma.
Ajuta-ma sa ies de aici.
ai o voi aduce anapoi
pe mama ta.
Vom fi din nou o familie.
Promit.
Promit. Acum...
Eati un geniu.
Dar nu vreau sa mai scoti
pe nimeni din anchisoare. bine?
Fara permisiunea mea.
anapoi. sau ai rup gatul copilului!
Ajutor! Sunt prea mic sa mor!
Am toata viata anainte!
Omorati-I!
Unde ai anvatat sa faci asta?
anchisoare schimba omul. fiule.
Hai!
Asculta. JoaOuin...
Trebuie sa merg singur.
Ce? Abia te-am scos din anchisoare.
Daca trebuie sa lupai din nou?
Nu ma duc sa ma lupt.
Ma duc sa discut cu el.
Nu poai discuta cu el.
JoaOuin. lumea e mai complicata
decat crezi tu.
Ba nu!
E bine si rau.
Nu am timp sa aai explic.
ami pare rau.
N-o meriai pe mama!
Armand a mers pe acolo.
Trebuie sa ne grabim.
atiu despre Pinkerton.
Cum?
Nu conteaza.
Mi-au spus tot.
Nu-i nimic. dragul meu.
Te iert.
Ma ierti?
Nu. eu te iert.
- Pentru ce?
- Pentru ce am suferit din cauza ta.
Din cauza mea?
N-aa fi fost unde sunt.
daca renuntai la masca.
Serios?
Atunci de ce porai colierul lui?
Sunt sub acoperire.
an plus. sunt perle.
Tu nu mi-ai dat niciodata perle.
Ai spus ca nu aai pasa
de astfel de lucruri.
Am minait. tuturor femeilor
le plac perlele.
Acum le ai. prinaesa.
Cand am spus ca nu suntem meniai
sa fim ampreuna. am vorbit serios.
an sfarsit suntem de acord
asupra unui lucru!
- Asta nu schimba nimic.
- Categoric.
- Urmeaza-ma.
- antotdeauna.
Orbis Unum!
Cavaleri ai lui Aragon...
an curand. puterea
Statelor Unite va fi atat de mare
ancat ne va umbri.
Dar America are o slabiciune...
Oamenii sunt amparaiai.
Un razboi civil este inevitabil.
Singura problema e cine
va revendica victoria?
Noi vom determina rezultatul.
Cu asta.
O bucata de sapun.
Inofensiv. an forma sa actuala.
ansa stiinta ne-a aratat
cum sa extragem glicerina
si sa o transformam
antr-un compus
de 13 ori mai putemic
decat praful de puaca.
Nitroglicerina!
Timp de cateva lui. podgoria a fost
o acoperire pentru fabrica.
Maine. un transport de
nitroglicerina va pleca cu trenul.
Va fi aateptata la graniaa
de colonelul Beauregard.
care o va distribui
armatei Confederatiei.
an timp ce vorbim. se pregatesc
sa atace Washington-ul.
pentru a distruge aceasta aara.
Domnilor...
Cavalerii lui Aragon
ai vor reprimi gloria.
an timp ce stam an umbra ai privim
cum America se autodistruge!
Am auzit destule.
Fraailor. atiai ca
sufletul meu e alaturi de voi.
Dar riscam sa trezim un monstru.
daca dam grea.
atiu pe unde sa ies.
Doctore Dillinger...
O demonstratie v-ar linisti?
Daca nu ai venit sa te spovedeati.
nu ai ce face aici. McGivens.
Ciudat ca spui
de spovedanie. parinte.
dat fiind ca trebuie
sa pastrezi secretele turmei.
JoaOuin. du-te anapoi anauntru!
Cine e Zorro?
Zorro... Poate fi oricine.
Haide. amandoi
suntem oamenii Domnului.
Poti avea ancredere an mine.
Hei. aefule!
Nimanui nu-i place un mincinos.
Bine...
aai voi spune.
Fugi!
L-aai omorat pe Felipe!
Domnilor...
Viitorul.
Aceasta fabrica va distribui
nitroglicerina Confederaaiei.
Eu ma voi antoarce an Europa.
dar FerroO va supraveghea totul.
Nitroglicerina e ascunsa an aceste
sticle pentru a pacali patrulele.
Aveai o problema urgenta la conac.
Armand se antoarce la conac.
Trebuie sa ajung anaintea lui.
Eu voi opri trenul sa plece.
Elena!
Ai grija.
Armand!
Cred ca am aaipit.
Cainii tai m-au trezit.
Poate te-au confundat.
Mi s-a spus ca ai ajuns
mai devreme.
Nu mai puteam aatepta.
Am pregatit ceva special.
Sper ca ai-e foame.
Sunt moarta de foame.
Mulaumesc. Marie.
Tie nu ti-e foame?
E gustoasa?
Are gust neobianuit...
E prepeliaa?
Porumbel.
Cum ai spus. Elena...
ai vedem pe oamenii pe care-i iubim.
asa cum vrem noi sa fie...
Nu asa cum sunt cu adevarat.
Chiar ai crezut ca aa fi andragostita
de un las sadic ca tine?
Credeam ca esti o femeie visatoare.
Visatoare?
Abia te pot suporta.
ai-am suportat atingerea.
doar imaginandu-mi ca eati Alejandro.
Tatalui tau vitreg
i-ar fi rusine...
Nu ai devenit altceva
decat o femeie obisnuita.
Devotata unui om obisnuit.
lau asta ca pe un compliment.
Parintele e mort.
iar puatiul a fost martor.
Nu!
Punctul de antalnire a fost stabilit.
Puteai prelua controlul trenului.
Zorro!
Nu!
Te rog...
Merci.
Scoate-i masca.
Tu?
Tata?
Ai pierdut totul.
Sotia...
Fiul...
Totul.
Pentru asta?
Indiferent unde te duci. Armad.
orice ai face.
lumea nu e suficient de mare.
pentru a te ascunde de mine.
Adio. de la Vega!
Nu!
- Armand. nu!
- Tata!
Te rog. nu an faaa lui JoaOuin!
Te rog.
De andata ce plecam.
Familia mea e viata mea!
Pacat de prietenul tau. parintele.
A murit cu numele Domnului pe buze
ai cu un glona an inima.
Si acum e randul tau...
O oaie intre lupi.
Slava Domnului. traieati!
Du-te la biroul serifului
ai spune-i ce face Armand.
Tu unde te duci?
Sa prind un tren.
Bei ceva?
Vreau sa anaelegi ceva.
Ma poai aine captiva
pentru totdeauna.
Dar nu voi anceta sa te urasc.
O sa vezi altfel totul cand JoaOuin
se va bucura de viata de aristocrat.
- Abia aatept ca tata sa te...
- JoaOuin!
Zorro!
Nu al atinge!
Bun baiat!
Sa vedem cat de mult
te iubeste tatal tau!
Prinde baiatul!
Vreau sa mergi an continuare.
Cand se opreate trenul. coboara
si urmareste calea ferata.
Tu esti fiul lui Zorro.
Poti sa o faci.
Du-te!
Cum ai intrat aici?
Ca Diavolul sa stie cine te-a trimis.
Fac cinste!
Californieni...
Ne-am adunat aici.
an aceasta zi istorica.
pentru a oficializa intrarea noastra
an Statele Unite ale Americii!
Da!
Bun venit an Uniune.
dle guvernator!
Un adevarat seducator!
Tata...
De ce nu mi-ai spus cine eati?
Vino aici.
Cand te-ai nascut.
am jurat sa renuna la viaaa mea
pentru ca tu sa fii an siguranaa.
Credeam ca te pot proteja
ascunzand adevarul.
Dar mama ta a avut dreptate.
Nu era secretul meu.
Era al tuturor.
Aaa ca am promis sa
nu te mai mint niciodata.
Binecuvantez aceste verighete
an numele Tatalui. al Fiului
si al Sfantului Duh.
Elena...
Primeste acest inel ca semn
al iubirii si fidelitatii mele.
Alejandro...
Primeste acest inel ca semn
al iubirii si fidelitatii mele.
Azi. v-aai unit sufletele.
pentru eternitate.
Cautaai anaelegere.
cand sunteai provocaai.
Dragostea rezista
pentru ca nu aine cont de rele.
Dragostea rezista la orice
si crede an orice.
Dragostea andura
zi de zi.
ora de ora.
minut de minut.
Parinte!
Dragostea are rabdare...
Poai grabi ceremonia?
Oamenii al cheama.
Asta suntem.
- O vrei anapoi?
- Fireste.
- ai tu al primeati?
- Daca trebuie.
Acum poai saruta mireasa. din nou.
Nu ma aatepta.
Niciodata.